उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
ली लिंग
आपका ली परिवार
आपके जीवन सहित
अब से
सब मेरे होंगे
ली लिंग,
यह अधिकारी
निश्चित रूप से आपको समृद्ध बनाएगा
और अपने पूर्वजों को सम्मान दिलाओ
जब मेरा हाथ टूट गया था तब
आपने वास्तव में मेरी माँ को लौटा दिया
वह टोकन जो उसने आपको दिया था
तुम निर्दयी, कृतघ्न लड़की
जीवन भर सेवक बने रहने के लायक
मुझे बताओ,
मिस क्या कर रही है?
हाँ
नहीं
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं
रोंगर, मुझे समझाने दो
गुमराह आदमी!
आह!
यह मेरा घर है
मैं गलत जगह नहीं गया था
आप...
तुम यहां क्यों हो?
उस दिन, यंग मास्टर ने कहा
वांग चेंग
वह कोई भरोसेमंद व्यक्ति नहीं है
यह विनम्र व्यक्ति पूछना चाहता है
युवा मास्टर
क्या तुम ऐसे व्यक्ति हो जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूँ?
दूरी बनाए रखें
आप क्या कर रहे हो?
कितनी सुंदर रात है!
सिर्फ़ एक पुरुष और एक महिला अकेले
युवा मास्टर, मुझे बताओ?
इसके सिवा और क्या कर सकते थे?
हालाँकि मैं एक वेश्यालय में पैदा हुआ था
लेकिन
मैं अभी भी एक अछूती वेश्या हूँ
अछूती वेश्या
अछूती वेश्या, यह अच्छा है
लेकिन
दुर्भाग्य से, आज
मैं सुविधाजनक नहीं हूँ
मिस शाओ
कृपया जाए
युवा मास्टर
बस आनंद लें
यह विनम्र व्यक्ति
आपकी अच्छी सेवा करेंगे
युवा मास्टर, कृपया
मेरे साथ नरमी से पेश आओ
मिस शाओ
आप ईमानदार नहीं हैं
यह बहुत नकली है
मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए
चाहे वह सच्चा स्नेह हो या झूठा
फर्क पड़ता है क्या?
आपका हाथ घायल नहीं है
वांग चेंग ने आपको यहां भेजा है
हर कोई कहता है
ली परिवार का युवा मास्टर एक फिजूलखर्च है
किसने सोचा होगा
वे सब ग़लत थे
युवा स्वामी, कृपया मुझे बचाएँ
मैं क्यों?
वांग चेंग
चाहता है कि मैं तुम्हें लुभाऊँ
अगर मैं सफल हो जाऊं
अपने अपव्ययी स्वभाव से
आप निश्चित रूप से मेरी स्वतंत्रता खरीद लेंगे
तब
वह अपने हाथों में ले लेगा
मेरा अनुबंध
फिर वह तुम्हें फुसलाएगा
अपनी सारी संपत्ति दांव पर लगाना
यह वांग चेंग
वह मेरे ली परिवार से क्या चाहता है?
वह जाने क्यों नहीं देगा?
मुझें नहीं पता
लेकिन वांग चेंग ने कहा
भले ही वह असफल हो जाए
वह कोई दूसरा रास्ता खोज लेगा
आप हमेशा चोर से बच नहीं सकते
तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें बचाऊँ
अच्छा
लेकिन यह निर्भर करता है
आप क्या कर सकते हैं
मैं आपकी आज्ञा पर हूँ
लेकिन
वांग चेंग के आदमी
अभी भी हमें बाहर से देख रहे हैं
फिर, मिस
कृपया मेरे साथ नृत्य करें
मैं यहाँ नजर रखूंगा.
आप वापस जाइये और रिपोर्ट दीजिये।
फिर मैं वापस जाऊंगा और रिपोर्ट दूंगा।
तुम यहीं रहो और निगरानी रखो।
मुझे नीचे ले चलो.
मुझे डर लग रहा है, यह बहुत ऊंचा है।
आप हल्कापन तकनीक में कुशल हैं।
क्या आपको यकीन है?
वह निकम्मा कल आएगा।
हेपु का शीर्ष अपव्ययी।
मैंने पहले ही अपने आप को उसे सौंप दिया है।
लेकिन अगर वह सचमुच मुझे पाना चाहता है,
उसे अभी भी आपके पास मौजूद अनुबंध प्राप्त करने की आवश्यकता है।
इसलिए,
वह निश्चित रूप से जुआ खेलेगा.
तो आप कह रहे हैं,
वह अभी भी वही लम्पट युवा मास्टर है।
लेकिन,
क्या वह अपनी पूरी संपत्ति दांव पर लगा देगा,
और अंत तक तुम्हारे खिलाफ जुआ खेलूंगा,
अभी भी निर्भर करता है
अपनी स्वयं की क्षमताओं का उपयोग करें।
यह विनम्र व्यक्ति यह नहीं सोचता कि
वह उसके लिए सबकुछ जोखिम में डालने लायक है।
लेकिन उस दिन अचानक उसने जुआ खेलने से इनकार क्यों कर दिया?
यह हो सकता है
मैं इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहा हूं?
मुझे उस रात का सारा विवरण बताओ.
मुझे सब कुछ बताएं।
उसके टूटे हाथ के कारण चीजें कठिन हो गईं।
फिर भी वह मेरे साथ बिस्तर साझा करने पर अड़ा रहा।
मैनेजर वांग.
क्या आप अभी भी विवरण सुनना चाहते हैं?
क्या,
क्या आप भी ऐसा चाहते हैं?
क्या तुम दागदार होने के बाद भी मुझ पर रवैया दिखाने की हिम्मत रखते हो?
मैं...
अगर वह कल आये,
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
एक बार यह हो जाए,
अनुबंध आपको वापस कर दिया जाएगा।
ली परिवार की संपत्ति में अब बस यही बचा है।
युवा मास्टर,
कृपया मोतियों पर जुआ खेलना बंद करें।
यदि आप मोतियों पर जुआ खेलते रहेंगे,
आप वह सब कुछ खो देंगे जो हमारे पास है।
कोई आश्चर्य नहीं कि मेरे पिछले जन्म में,
उन्होंने ली परिवार को ले लिया और मेरा हाथ भी तोड़ दिया।
वांग चेंग,
अब आपके कर्ज को निपटाने का समय आ गया है।
वहाँ मोती अवश्य होंगे।
मोती, मोती, मोती!
दुकानदार वांग,
बाहर आओ और अपने मेहमानों का अभिवादन करो।
वह क्यों आ रहा है?
क्या वह वेश्या शाओ वानरू नहीं है?
और उसके बगल वाला,
क्या वह ली परिवार का अपव्ययी है?
क्या शाओ वानरू दुकानदार वांग के साथ नहीं गया था?
ली लिंग.
तो यह युवा मास्टर ली है।
वह अपने नौकर को भी साथ लाया।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आज मैं खुद को बदकिस्मत महसूस कर रहा हूं।
मेरे जूते पुराने निकले
आपके द्वारा उठाए गए थे।
जूते पहने जा सकते हैं,
लेकिन वे अभी भी नये हैं.
जब तक युवा मास्टर ली उन्हें पसंद करते हैं,
यह कुछ लोगों से बेहतर है
जो खरीदते तो हैं लेकिन कभी पहनते नहीं।
या शायद
वे उन्हें पहन भी नहीं सकते।
नीच.
बहुत हो गया, दुकानदार वांग!
आइये स्पष्ट रूप से बात करें।
दो लाख सिक्के जो तुम मुझे देना चाहते हो,
मैं अब उन्हें नहीं चाहता.
इसके बदले मुझे वानरू का अनुबंध दे दो।
उसे दे दो।
एक महिला के लिए दो लाख सिक्के?
ली लिंग वास्तव में हेपु का शीर्ष व्यभिचारी है।
धन???
मेरे पास बहुत कुछ है.
लेकिन उस दिन हमारा मैच तय नहीं हुआ था।
मुझे याद नहीं कि मैंने आपका कोई पैसा उधार लिया हो।
जहाँ तक इस अभागी दासी का प्रश्न है,
जब तक उसका अनुबंध मेरे साथ है,
भले ही मैं उसे न चाहूँ,
मुझे अभी भी उसे तुम्हें देने की ज़रूरत नहीं है।
आह!
वानरू,
आपने स्वयं सुना है.
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता,
लेकिन दुकानदार वांग बेशर्म चालों का मास्टर है।
उन्होंने इस कला में निपुणता हासिल कर ली है।
मैं कुछ नहीं कर सकता.
तो फिर अलविदा.
चल दर।
यह विनम्र व्यक्ति धन्य नहीं है।
युवा स्वामी, मुझे फिर से आपकी सेवा करने का कोई सौभाग्य नहीं मिला है।
आप क्या कर रहे हो?
यह विनम्र व्यक्ति
आपकी बहुत परवाह करता है.
लेकिन अफसोस,
भाग्य क्रूर चालें खेलता है।
नाटक बहुत हो गया।
ठीक है, दुकानदार वांग.
अपनी शर्तें बताइए।
उस दिन का अधूरा मैच???
आज,
आइए हम अपना सब कुछ दांव पर लगा दें, यहां तक ​​कि अपनी जान भी।
शाओ का अनुबंध शामिल है।
युवा मास्टर ली,
आप स्वीकार करते हैं
या नहीं?
ओह?
दुकानदार वांग,
आप इतना बड़ा दांव लगा रहे हैं?
मुझे स्वीकार है।
अरे, यह ख़त्म हो गया।
युवा मास्टर फिर से लापरवाह हो रहा है।